11月3日（一个值得纪念的日子啊）
好吧，我不是很理解的是函数到底是类还是对象
函数什么都不是
就是函数
又：我重置了系统，现在的搜狗输入法不太好用，可能会英汉杂糅
记得留换行
你重置系统之前不会把输入法的词库导出的吗
不会啊
好吧，所以函数还是可以传递的对吗
不能，只能传递仿函数
我不是很理解，如果函数也是对象，那肯定能传递的啊，如果函数是个类，那怎么能调用call方法
函数不是对象，也不是类
仿函数是对象，函数就是函数
你的意思是说同时有函数和仿函数？
为了传递函数你需要用仿函数，单写面向过程就用不上
会给语法糖的
太荒谬了，为什么不能一开始hansh
才发现我陷进逻辑陷阱了
函数不是对象（Static模式）的初衷是实现交叉递归，但是你之前又提醒过我可以有其他方式，所以其实没必要用Static模式
6，意思是现在这个Static又废了？
不，我还没写到这些逻辑，还可以改
你先翻代码吧，这个项目的设计比之前好多了
（有什么好纪念的）
（隔离起点）（隔离期间我写出了i31，设计了i32）
（6，你现在又开始写i33了，莫名其妙想起来一句“道无始终，消息盈虚，终则有始”）（
（6）
你先看代码吧，这个写的很清楚，不用讲了
主题代码是哪个文件、、、
没有主体，都看看吧
ast是运行逻辑，type是类型表示，parse是解析逻辑，lex是词法分析
感觉你一直在一个圈子里兜兜转转，没什么大的突破了
对啊，因为没时间啊
再说还没写到关键逻辑
感觉与其从头写个语言不如就在i33的基础上搞点大的突破上来
i33？根本没这回事，只有i33p
好吧一回事，我觉得应该来点大的突破，比如给i33p加上异步编程
i33p很差，而且速度很慢
《暴露日常口语习惯了吧》
《才怪，你是什么东西啊（这是真正的口语习惯）（》
好吧，i33差那就在i32的基础上做吧，反正不能一直反复拆轮子造轮子了
6，i32连个expr都写不出来
就专注static吧，既然函数是值，那还可以叫Butterfly
不过原来的btf哪点不好了你要抛弃它
没法扩展了
6，反正我不太喜欢这样反复造一个轮子，为什么不能写点新鲜的啊
btf到后期就新鲜了
泛型约束计算能写死
6，那可能得等到寒假了，现在你造你的轮子吧，我周末也忙死，没时间写
都一样，不过还是我时间多点
确实，我过不多久又得下了（明天又补课、、、
我一样，而且明天得上学
关了啊行




